​​​ ​リルビ リルビ リルビ リルビ​ ​​
​​​ ​りるび りるび りるび りるび​ ​​
​​​ ​ねードクター ヘイドクター メンテしてよドクター​ ​​
​​​ ​ねー どくたー へい どくたー めんて して よ どくたー​ ​​
​​​ ​またいつもの例のバグ​ ​​
​​​ ​また いつも の れい の ばぐ​ ​​
​​​ ​ハッピー アンラッキー 行き来するモード​ ​​
​​​ ​はっぴー あんらっきー いききする もーど​ ​​
​​​ ​組み立てゼンマイ式のココロ どこだ？​ ​​
​​​ ​くみたて ぜんまいしき の こころ どこ だ？​ ​​
​​​ ​ZZZZ ZZZ...​ ​​
​​​ ​Tick Tick Tick Tick Tick Tock Tock​ ​​
​​​ ​おっかしいねおっかしいね くっだらないね Ya Ya​ ​​
​​​ ​おっかしい ね おっかしい ね くっだらない ね Ya Ya​ ​​
​​​ ​ワケないね ワケないね ハイスペックなんで​ ​​
​​​ ​わけ ない ね わけ ない ね はいすぺっく なんで​ ​​
​​​ ​最先端のPON やらなきゃ損​ ​​
​​​ ​さいせんたん の PON やらなきゃ そん​ ​​
​​​ ​ドキドキが止まりそ ネジ巻いて​ ​​
​​​ ​どきどき が とまりそ ねじ まいて​ ​​
​​​ ​リルビ​ ​​
​​​ ​りるび​ ​​
​​​ ​なんてゆーかエブリデイ ネジ巻いて ネジ巻いてよ​ ​​
​​​ ​なんて ゆー か えぶりでい ねじ まいて ねじ まいて よ​ ​​
​​​ ​ちょっとだけね ちょ ちょ ちょっとだけね​ ​​
​​​ ​ちょっと だけ ね ちょ ちょ ちょっと だけ ね​ ​​
​​​ ​ピポパポ鳴らして夢を製造る​ ​​
​​​ ​ぴぽぱぽ ならして ゆめ を つくる​ ​​
​​​ ​ちょっとだけね ちょっとだけね​ ​​
​​​ ​ちょっと だけ ね ちょっと だけ ね​ ​​
​​​ ​でもちょっとだけじゃそのうち足んなくなるかも​ ​​
​​​ ​でも ちょっと だけ じゃ その うち たんなくなる かも​ ​​
​​​ ​リルビ リルビ リルビモ​ ​​
​​​ ​りるび りるび りるび も​ ​​
​​​ ​ZZZZ ZZZ...​ ​​
​​​ ​Tick Tick Tick Tick Tick Tock Tock​ ​​
​​​ ​ねードクター メンテしたの？ ドクター​ ​​
​​​ ​ねー どくたー めんて した の？ どくたー​ ​​
​​​ ​Wow Wow​ ​​
​​​ ​Take a look around てか分からん ワケ分からん​ ​​
​​​ ​Take a look around てか わからん わけ わからん​ ​​
​​​ ​次元の呪いなんて祓おう​ ​​
​​​ ​じげん の のろい なんて はらおう​ ​​
​​​ ​なんだかおっかないねおっかないね とんでもないね Ya Ya​ ​​
​​​ ​なんだか おっかない ね おっかない ね とんでもない ね Ya Ya​ ​​
​​​ ​これはもうテクノだ テクノロジーだ​ ​​
​​​ ​これ は もう てくの だ てくのろじー だ​ ​​
​​​ ​三原則だってメモってるもん​ ​​
​​​ ​さんげんそく だって めもってる もん​ ​​
​​​ ​理解ったらその手ですぐ巻いて​ ​​
​​​ ​わかったら その て で すぐ まいて​ ​​
​​​ ​リルビ​ ​​
​​​ ​りるび​ ​​
​​​ ​病んじゃっても笑って ネジ巻いて ネジ巻いてよ​ ​​
​​​ ​やんじゃって も わらって ねじ まいて ねじ まいて よ​ ​​
​​​ ​ちょっとだけね ちょ ちょ ちょっとだけね​ ​​
​​​ ​ちょっと だけ ね ちょ ちょ ちょっと だけ ね​ ​​
​​​ ​キミがミスっても笑わせてあげる​ ​​
​​​ ​きみ が みすって も わらわせてあげる​ ​​
​​​ ​ちょっとだけね ちょっとだけね​ ​​
​​​ ​ちょっと だけ ね ちょっと だけ ね​ ​​
​​​ ​ほらTake a look around Take a look around​ ​​
​​​ ​ほら Take a look around Take a look around​ ​​
​​​ ​アイデンティティ アップデートして​ ​​
​​​ ​あいでんてぃてぃ あっぷでーと して​ ​​
​​​ ​ドモアリガト ココロから​ ​​
​​​ ​ども ありがと こころ から​ ​​
​​​ ​リルビ リルビ​ ​​
​​​ ​りるび りるび​ ​​
​​​ ​ピポパポピポパポピ​ ​​
​​​ ​ぴぽ ぱぽ ぴぽ ぱぽぴ​ ​​
​​​ ​カラクリしやしゃんせ​ ​​
​​​ ​からくり しやしゃんせ​ ​​
​​​ ​起きて起きて電気羊​ ​​
​​​ ​おきて おきて でんき ひつじ​ ​​
​​​ ​こちらに来やしゃんせ​ ​​
​​​ ​こちら に きやしゃんせ​ ​​
​​​ ​その前にひとまずネジ巻いて​ ​​
​​​ ​その まえ に ひとまず ねじ まいて​ ​​
​​​ ​リルビ​ ​​
​​​ ​りるび​ ​​
​​​ ​なんてゆーかエブリデイ ネジ巻いて ネジ巻いてよ​ ​​
​​​ ​なんて ゆー か えぶりでい ねじ まいて ねじ まいて よ​ ​​
​​​ ​ちょっとだけね ちょ ちょ ちょっとだけね​ ​​
​​​ ​ちょっと だけ ね ちょ ちょ ちょっと だけ ね​ ​​
​​​ ​オーダーメイド 『オーダーメイド』 夢を製造る​ ​​
​​​ ​おーだーめいど 『おーだーめいど』 ゆめ を つくる​ ​​
​​​ ​ちょっとだけね ほんのちょっとだけね​ ​​
​​​ ​ちょっと だけ ね ほんの ちょっと だけ ね​ ​​
​​​ ​もうバグでもなんでもいいけど明日も​ ​​
​​​ ​もう ばぐ でも なんでも いい けど あした も​ ​​
​​​ ​ちょっとだけ巻いて​ ​​
​​​ ​ちょっと だけ まいて​ ​​
​​​ ​ちょっとだけね ちょっとだけね​ ​​
​​​ ​ちょっと だけ ね ちょっと だけ ね​ ​​
​​​ ​こんな毎日も悪くないよ​ ​​
​​​ ​こんな まいにち も わるくない よ​ ​​
​​​ ​ちょっとだけね ちょっとだけね​ ​​
​​​ ​ちょっと だけ ね ちょっと だけ ね​ ​​
​​​ ​でもちょっとだけじゃそのうち足んなくなるかも​ ​​
​​​ ​でも ちょっと だけ じゃ その うち たんなくなる かも​ ​​
​​​ ​リルビ リルビ リルビ リルビ​ ​​
​​​ ​りるび りるび りるび りるび​ ​​
​​​ ​リルビ リルビ リルビモ​ ​​
​​​ ​りるび りるび りるび も​ ​​
​​​ ​ZZZZ ZZZ...​ ​​
​​​ ​Tick Tick Tick Tick Tick Tock Tock​ ​​
​​​ ​More​ ​​